## Todo List:
 - Unit testing
 - Makefiles

 ## Открой новый мир
Golang - популярный быстрорастущий язык программирования созданный внутри компании Google для выполнения специфичных задач. Его основными преимуществами являются его простота, скорость разработки и производительность. Изучить этот язык можно, буквально, за пару-тройку дней.

#### Первые шаги с Golang
Несмотря на то, что это уже 3-й урок, нам стоит пересмотреть изученный ранее материал с новой точки зрения. Я не самый опытный преподаватель, поэтому я взял курс по Flask от Мигеля Гринберга, по которому сам когда-то изучал Веб разработку на Питоне. Я не стал дословно переписывать все его уроки, но я постарался отразить их суть на языке Go, максимально минимизировав цитаты, афоризмы и пустые слова.

#### Что мы будем делать?
У меня есть готовое фронтенд приложение, но, я не написал для него подходящего серверного приложения. Я хоетел бы написать хороший REST API для моего приложения, поэтому, я решил написать серию уроков по программированию REST API на языке Go.

Это приложение - некий форум для любителей готовки, на котором они могут выкладывать свои рецепты, делиться мнением, фотографиями еды и всяческими фишками, связанными с готовкой. Но я не хотел бы делать унылый форум, похожий на что-то созданное в начале нулевых, поэтому я попросил мою девушку накидать некоторый дизайн, который соответствовал бы моим требованиям.

Со временем идей оказалось очень много, поэтому я решил поочерёдно вводить фишки в наше приложение, реализовав возможность выбинрать какие фичи мы уже создали, а какие ещё нет.

#### План занятий:
 1) Отрисовка HTML шбалонов
 2) Отправка веб форм
 3) Работа с базами данных
 4) Авторизация пользователя
 5) Страница профиля и аватары
 6) Обработка ошибок
 7) Подписчики, контакты и друзья
 8) Разбивка на страницы, пагинация
 9) Поддержа электронной почты
 10) Ajax
 11) Полнотекстовый поиск
 12) Развёртывание приложения на разных системах (Linux, Heroku)


#### Урок 1. Отрисовка HTML шаблонов.
Шаблоны - удобный способ отображения информации в виде HTML страницы, с добавленной в неё сервером информацией.

##### Литература
 1) https://medium.com/@thedevsaddam/easy-way-to-render-html-in-go-34575f858026
 2) https://www.bookstack.cn/read/gin-en/html-rendering
 3) https://github.com/gin-gonic/gin#parameters-in-path
 4) https://astaxie.gitbooks.io/build-web-application-with-golang/content/en/07.4.html
 